[Kepulangan Ratu]
[Episod 9]
Hello, kami tutup hari ini.
Tetapi saya...
Anda tidak boleh masuk.
ibu,
adakah kita di sini
untuk bufet lagi?
Xuanxuan,
saya...
membawa awak ke sini hari ini untuk bertemu seseorang.
Okay?
Siapa, Mak?
Hanya seseorang...
sangat-sangat penting.
Betapa pentingnya, Ibu?
Cepat! Cepat!
Cikgu Lu!
Boleh awak dan Encik Jiang
kembali ke Laut Awan hari ini?
Encik Jiang!
Boleh saya tanya awak 2 soalan?
Hanya 2 soalan!
Encik Jiang!
[Lautan Awan]
Adakah kes warisan Mare Nubium
diselesaikan hari ini?
Lu Sinan dan Ye Haimeng...
Encik Jiang!
Sila jawab soalan kami!
Puan Lu, lama tak jumpa.
Mare Nubium telah berubah menjadi kekacauan ini.
Saya pasti anda lebih suka tidak melihat saya langsung.
Tiada seorang pun daripada kami mahukan sesuatu
untuk menjadi seperti ini antara keluarga kita.
Yuezhi dan Bochen
selalu cuba beralasan dengan Haimeng.
Tetapi dia...
dia terlalu kuat semangat.
Sebagai bapa saudara dan ibu saudaranya,
tidak wajar untuk kita bercakap terlalu banyak.
Adakah ia tidak wajar
atau bahawa anda tidak mempunyai hak sama sekali?
Apa yang anda maksudkan dengan itu, Cik Lu?
Saya mengejek awak.
awak...
Cukuplah!
Hari ini bukan hari untuk jatuh cinta.
Media di luar mengeluarkan kenyataan,
dan papan di dalam disediakan.
Sama ada pusaka Sinan
boleh dipindahkan dengan lancar,
sama ada anda, Ye Yuezhi,
boleh kembali ke kedudukan anda—
semuanya datang ke hari ini.
Itu benar.
Tetapi saya takut ia tidak akan semudah itu.
Jadi,
kamu berdua
lebih baik berfikiran jernih.
jangan lupa
perkara-perkara yang anda ingin kuburkan.
Di sini kita pergi lagi.
Awak satu-satunya adik perempuan Sinan.
Anda harus menghadiahkan sekuntum bunga.
Saya bukan anak tunggal
daripada keluarga Lu.
Di manakah Lu Siyu?
Siyu berkurung di rumah.
Lebih baik dia tidak muncul
di majlis seperti ini.
jom pergi.
Hari ini menandakan ulang tahun yang keempat
[Lautan Awan]
kematian Encik Lu Sinan,
menantu Encik Ye Mingzhi,
bekas pengerusi
Kumpulan Hotel Mare Nubium.
Pada kesempatan ini, pasukan undang-undang
daripada keluarga Ye dan Lu
akan mengumumkan urusan pewarisan
berikutan kematian Encik Lu.
Menurut petisyen pelanggan kami,
kami telah mengemukakan kepada mahkamah
tuntutan pembahagian pusaka
untuk harta pusaka
daripada Ye Haimeng dan Lu Sinan.
Belum selesai
penghakiman muktamad mahkamah,
37% saham yang dipegang bersama
daripada pasangan itu
akan dibekukan.
Bagaimanapun, menurut
perjanjian penjagaan harta,
semasa tempoh pembekuan,
keluarga Lu akan menjalankan penjagaan
atas semua harta pusaka.
Keluarga Lu telah menandatangani perjanjian bersama
dengan hampir separuh daripada pemegang saham
[Lautan Awan]
dari Lautan Awan.
Secara teorinya, keluarga Lu kini mengawal
lebih 51%
daripada saham ekuiti.
Selaras dengan Undang-undang Syarikat
dan peraturan
Kumpulan Hotel Mare Nubium,
lembaga pengarah mengumumkan—
Lembaga pengarah telah mengesahkan
keluarga Lu dan Changlu Capital Group
telah menjadi
pemegang saham pengawal terbesar
dari Lautan Awan.
Pihak berkuasa eksekutif tertinggi kumpulan itu
telah kembali kepada keluarga Lu!
[Lautan Awan]
Apa masalah mereka?
Adakah mereka tidak berpuas hati dengan kita?
Pada masa seperti ini,
boleh tolong gunakan otak awak?
Awak pun berani cakap dengan saya macam tu
pada majlis seperti ini?
♪ Daripada fikiran saya ♪
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
♪ Melawan bayang-bayang di bawah ♪
♪ Mereka tidak kelihatan ♪
♪ Daripada fikiran saya ♪
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
♪ Sekarang awak bebaskan saya ♪
♪ Membawa syaitan keluar dari saya ♪
Ye Haimeng,
hari ini adalah pengebumian Lu Sinan
dan pengesahan
daripada pemegang saham kawalan Mare Nubium.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan secara terbuka.
Ini adalah pengebumian suami saya.
Sudah tentu saya di sini untuk bercakap secara terbuka.
Sebagai isteri Lu Xinan
dan pemilik bersama hampir 37%
daripada saham Mare Nubium,
Saya tegas menentang pembekuan.
Saya adalah pemilik yang sah
daripada aset perkahwinan.
Saya kenal Ye Haimeng
tidak akan membiarkan ini pergi dengan mudah.
Sekarang ini adalah berita besar
kami telah menunggu.
Keluarga Lu sentiasa mahu
mengambil bahagian
hanya kerana anak sulung mereka.
Tetapi itu tidak boleh diterima.
Pertikaian harta pusaka ini
semakin rumit.
Anda perlukan bukti untuk menyokong kata-kata anda.
Keluarga Lu mempunyai
perjanjian penjagaan harta
ditandatangani oleh anda dan Lu Sinan.
Mengikut wasiat si mati,
aset ini
harus kekal bersama keluarga Lu.
Kenapa awak tahu sangat
tentang hal keluarga Lu?
saya...
Sebagai pengarah eksekutif,
anda mesti sedar
bersekongkol secara peribadi dengan pesaing perniagaan,
menganjurkan pakatan lembaga secara haram,
dan juga mencuri
meterai dan sijil syarikat yang penting
membawa akibat yang serius. Betul ke?
Mencuri meterai dan sijil syarikat?
Jangan berani buang air kotor tu
pada saya.
Tiga minggu lalu,
meterai dan sijil syarikat
telah dicuri.
Pada hari yang sama,
Pengarah Xia, anda membuat sejumlah 12 panggilan
ke Pejabat Setiausaha.
Dalam rekod komunikasi anda,
awak ditemui
menyediakan dana melarikan diri dan kenderaan
kepada pihak lain.
Bagaimana anda mempunyai
rekod panggilan saya?
Mereka mesti dipalsukan!
Syarikat itu telah melaporkan kepada polis.
Jika anda mempunyai sebarang penjelasan,
beritahu polis.
saya...
Haimeng.
Makcik awak dan saya—
kami tidak melakukan apa-apa.
Serahkan perjanjian yang anda tandatangani
bersama keluarga Lu.
Perjanjian? Perjanjian apa?
Saham keluarga Ye
mesti tinggal bersama keluarga Ye.
Ye Haimeng!
Berhenti membuang berat badan anda di sini.
Pada pengebumian awam yang terakhir,
kami mengalah kepada anda.
Adakah anda fikir kali ini,
kami masih takut dengan awak?
Dalam keluarga Lu kami,
anda tidak lain hanyalah seorang yang dibuang kerja,
menantu yang tidak diingini.
Biar saya selesaikan.
Jangan fikir begitu dengan mengambil
sijil kematian abang saya,
awak boleh mencuri
harta pusaka abang.
Laut Awan dan Cloud Manor
kedua-duanya milik abang saya.
Dan kenapa awak masih hidup
bila dia dah mati?
Anda pembunuhnya, bukan?
Bercakap tentang pembunuh—
bila,
mana rekod pembaikan kereta saya?
Di sini.
[Resit Perkhidmatan Penyelenggaraan Kenderaan]
Dua bulan lalu,
Saya baru sahaja berpindah ke Cloud Manor.
Pada suatu malam,
kereta saya sengaja disabotaj.
Bukan sahaja brek diganggu,
[Resit Perkhidmatan Penyelenggaraan Kenderaan]
tetapi ia juga ditetapkan
untuk memecut melepasi 100 km/j.
Jika saya berada di dalam kereta itu hari itu,
adakah anda fikir saya boleh membuatnya kembali hidup
atau saya pasti akan mati?
Apa yang kereta anda
ada kaitan dengan saya?
kereta saya
menunjukkan tanda-tanda sabotaj yang jelas.
orang itu...
Cikgu Ye.
Walaupun ada bukti
untuk membuktikan kereta anda telah disabotaj,
ia tiada kaitan dengan Siyue.
Dia adalah wanita muda keluarga Lu.
Dia tak pernah pun
untuk mengangkat jari.
Bagaimana mungkin dia
mensabotaj sistem brek kereta anda?
Wanita muda keluarga Lu tidak akan,
tetapi seseorang di sekelilingnya...
mungkin.
Tiga tahun lalu,
Ibu Cik Ye Haimeng,
Cik Luo Yanxin,
dihantar secara rahsia
ke sanatorium swasta.
Kesihatannya terus merosot.
Pada malam 12 bulan lepas,
malangnya dia mati secara mengejut.
Jadi,
kami menjalankan siasatan terperinci.
Kami mendapati bahawa pada petang itu juga,
Encik Jiang Lin, suami
kepada anak perempuan keluarga Lu,
Lu Siyue,
meninggalkan sanatorium dengan tergesa-gesa
hanya 10 minit
selepas kematian Cik Luo Yanxin.
[Ke Bangunan Pesakit Dalam]
Mustahil!
Ini mesti palsu!
Anda mesti pernah menggunakan
teknologi AI
untuk mengada-adakan ini!
Jiang Lin keluar
mengendalikan perniagaan pada hari itu.
Dia tidak mungkin berada di sanatorium!
Ia bukan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak membunuh sesiapa pun!
Dalam menghadapi bukti,
penerangan tidak bermakna.
mereka.
Bawa Jiang Lin dan Pengarah Xia ke luar.
Serahkan mereka kepada polis.
Jangan sentuh suami saya!
Hentikan!
lepaskan saya!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
mak!
Cik Ye, biar saya terangkan! Cik Ye!
Jiang Lin!
Siyue.
Siyue!
Jiang Lin!
lepaskan saya!
mak!
Jiang Lin!
Cik Chang, sudah selesai?
ya.
Ini ialah
laporan pengesahan kehakiman yang dipercepatkan.
Apabila anda tiba,
berikannya kepada Ye Haimeng
dan biarkan dia membukanya sendiri.
Hanya dia yang boleh membukanya?
Okay.
Saya akan memberikannya secara peribadi.
Siyue!
Jiang Lin!
mak!
Cik Ye, biar saya terangkan! Cik Ye!
Hentikan!
lepaskan!
Saya faham, Bochen.
Jom pergi ke Laut Awan.
Siyu,
kenapa tidak awak...
apa salahnya
Mengapa anda tidak membenarkan saya menghantarnya untuk anda?
Bukankah kita telah berjanji
Ye Haimeng dan Ling Ke
bahawa kami akan mendapat laporan pengesahan?
Lagipun, aku dah janji dengan Ye Haimeng
bahawa saya secara peribadi akan berada di sana.
Dia minta awak hantar sendiri?
ya.
Apa yang anda fikirkan, Bochen?
jom pergi.
mak.
Jiang Lin telah dibawa pergi oleh mereka.
Anda tidak boleh hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa!
Ye Haimeng,
Saya benar-benar kagum.
Tetapi
adakah mana-mana perkara ini mengubah fakta
bahawa anda dan Sinan pernah berkahwin?
Boleh buat
semua warisan yang ditinggalkan Sinan
jatuh ke tangan anda sepenuhnya?
Berhenti bermimpi.
[Perjanjian Penjagaan Harta]
Perjanjian jagaan harta ini
ditinggalkan oleh Sinan ialah
kelemahan maut anda.
Awak nak guna
perjanjian penjagaan harta ini
untuk mengancam saya,
bukan awak?
[Perjanjian Penjagaan Harta]
Ini adalah perjanjian penjagaan harta
ditinggalkan oleh Encik Lu Sinan,
anak sulung keluarga Lu.
Perjanjian itu mengandungi tandatangan
kedua-duanya Encik Lu Sinan
dan Cikgu Ye Haimeng.
Cikgu Ye bersetuju untuk menetapkan
aset yang dipegang bersama mereka
kepada keluarga Lu.
Ye Haimeng!
Anda fikir anda boleh mengambil semua Mare Nubium
dengan hanya sekeping kertas ini?
Mustahil.
semua orang,
tandatangan
daripada Encik Lu Sinan
dan Cikgu Ye Haimeng
mengenai perjanjian penjagaan harta ini
adalah pemalsuan.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Sumber kertas perjanjian ini
ialah sebuah hotel mewah mewah di Eropah,
tetapi dakwat di atas kertas
berasal dari dalam negeri.
Kami telah membuat sampel dan menganalisis
jenama dakwat
digunakan pada perjanjian.
Malangnya,
ia sepadan dengan jenama dakwat
digunakan dalam pencetak...
Pejabat Setiausaha Mare Nubium.
Perjanjian itu dicetak semula?
Adakah mereka menjalankan analisis jejak?
Mereka juga menganalisis komposisi dakwat.
Peguam lawan—
nampak macam...
Merupakan dokumen yang dicetak semula
sah?
Berhenti menyebarkan khabar angin.
Anda tidak boleh memilih jenama dakwat secara rawak
dan mendakwa perjanjian itu tidak sah.
Adakah anda bergurau?
Saya tidak pernah menandatangani
dokumen ini.
Itu anak sulung awak, Lu Sinan,
yang meniru tulisan tangan saya
dan dipalsukan
perjanjian penjagaan harta ini.
Tandatangan itu dipalsukan oleh Lu Sinan?
Maka perjanjian itu sepatutnya tidak sah.
Perjanjian itu tidak sah?
Hak pengurusan harta pusaka
tidak sepatutnya tinggal bersama keluarga Lu.
Ye Haimeng,
Saya tidak sangka awak akan pergi sejauh ini.
Hanya untuk mengambil semua Mare Nubium,
anda mula-mula menuntut keluarga Lu
membuli awak,
dan kini anda sedang merangka
suami awak yang sudah mati,
Anda Di sana!
Buka mata awak
sekarang juga!
Buka lebar-lebar!
Tengok suami awak!
Tengok Lu Sinan
dan katakan dia
memalsukan tandatangan anda!
Kata dia
mahu mencuri aset anda!
Katakanlah!
Awak paksa saya buat ini.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Lu Siyu.
Masuklah.
Saya telah mendapat laporan pengesahan.
Lu Siyu, awak ingat
nama keluarga awak ialah Lu?
Adakah anda perlu memecah belahkan keluarga Lu
sebelum anda berpuas hati?
[Lautan Awan]
Haimeng.
Ini adalah anak bongsu keluarga Lu,
Saudara kandung Lu Sinan.
Dia sendiri yang bawa
[Laporan Pengesahan Tulisan Tangan]
laporan pengesahan tulisan tangan.
Laporan itu menyatakan:
selepas pengesahan tandatangan perbandingan,
tandatangan pada perjanjian jagaan
kedua-dua pihak
ditulis oleh orang yang sama.
Jadi tandatangan itu benar-benar dipalsukan
oleh Lu Sinan?
Perjanjian itu mestilah tidak sah.
Perjanjian itu tidak sah?
Kemudian warisan Lu Sinan
tidak sepatutnya tinggal bersama keluarga Lu.
Ye Haimeng,
berani nak guna
Lu Siyu!
Saya dah cakap lama dulu
perempuan ni ada niat jahat.
Dia telah menggunakan awak
untuk membahayakan keluarga Lu!
Adakah ini...
kenapa awak berkeras
Saya muncul di sini?
ya.
Saya ingin memberitahu keluarga Lu
perjanjian penjagaan harta
ditinggalkan oleh Lu Sinan
adalah palsu sepenuhnya.
[Lautan Awan]
Saya akan mengambil semula saham itu
dari Lautan Awan.
Saya juga akan ambil balik
hak penggunaan harta Cloud Manor.
Surat ikatan harta Cloud Manor?
Bagaimana anda mendapatkannya?
[Sijil Pemilikan Hartanah
Republik Rakyat China]
Anda tidak benar-benar berfikir
bahawa apabila anda berada
mengejar Haimeng ketika itu,
kami tidak mempunyai rancangan sandaran, bukan?
[Sijil Pemilikan Hartanah
Republik Rakyat China]
[Lokasi:]
[Tidak. 116 Wutong Road, Phoenix Street,
Xiangyun District, Haijiang City]
Awak berani mencuri dari bilik saya!
[Sijil Pemilikan Hartanah
Republik Rakyat China]
Pemilik yang disenaraikan pada surat ikatan harta ialah
Cikgu Ye Haimeng.
Mengambil kembali apa yang menjadi miliknya—
bagaimanakah itu mencuri?
Sebagai presiden Mare Nubium,
Saya umumkan secara rasmi
Lu Sinan, yang berkahwin dengan saya
4 tahun yang lalu,
telah meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Saham Sea of ​​Clouds
dia perolehi melalui perkahwinan
akan dituntut semula sepenuhnya di bawah nama saya.
Aset hartanah,
termasuk Cloud Manor,
yang kami beli bersama
juga akan dituntut semula.
Saya akan memegang
pegangan kawalan sebenar yang terbesar
di Lautan Awan.
Eksekutif kanan dan pekerja
yang tidak sepatutnya kekal dalam kumpulan
dan individu yang tidak sepatutnya kekal
di Cloud Manor
semua akan dikeluarkan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan menjadi pemegang saham terbesar
dari Lautan Awan
dan pihak yang mengawal mutlak
[Lautan Awan]
daripada lembaga pengarah Mare Nubium.
♪ Daripada fikiran saya ♪
♪ Saya pernah tinggi dan rendah ♪
♪ Melawan bayang-bayang di bawah ♪
♪ Mereka tidak kelihatan ♪
♪ Di mana-mana dalam hidup saya ♪
[Dilarang merokok]
♪ Mimpi ngeri ♪
♪ Saya tidak pernah faham ♪
♪ Apa sebenarnya kita ♪
♪ Terasa satu suara dalam diri saya ♪
♪ Mencapai dari dalam ♪
♪ Dan ia terbakar ♪
♪ Tiada lagi tempat untuk bersembunyi ♪
♪ Akhirnya ♪
Haimeng.
Adakah ia mesti seperti ini?
Ini adalah pilihan keluarga Lu.
saya tahu.
Saya tahu dalam hati awak,
awak mesti salahkan saya.
Janji yang saya buat pada awak
dalam kajian-
Saya gagal menyimpan setiap satu.
Saya gagal menahan
isteri saya
dan anak-anak saya.
Saya gagal menyerahkan
Mare Nubium atau Cloud Manor
kepada awak juga.
Ini semua salah saya.
Saya mendapatkan mereka kembali
pada saya sendiri pula.
Jadi maksud awak...
awak tak boleh maafkan saya?
Haimeng,
awak menantu
diterima oleh seluruh keluarga Lu.
Saya ingat pada hari perkahwinan awak,
bapa anda secara peribadi meletakkan tangan anda
ke dalam Sinan,
mempercayakan awak kepada keluarga Lu kami.
Pada masa itu, saya memberitahu diri sendiri
tidak kira apa yang berlaku
dalam hidup ini,
awak akan sentiasa menjadi anak saya.
Tidakkah anda melihat laporan media?
Pengebumian Lu Sinan adalah
sudah habis.
Nama keluarga saya ialah Ye.
Haimeng,
adakah anda benar-benar perlu memutuskan semua hubungan
dengan keluarga Lu?
Pada usia saya,
Saya fikir
kehilangan anak lelaki adalah kesakitan yang paling teruk.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan berhadapan
kebencian kawan lama
dan mertua.
Saya sentiasa percaya
bahawa keluarga Ye dan Lu
tidak akan pernah sampai begini.
Dan kami tidak akan menjadi tontonan
atas saham semata-mata
antara kamu dan Sinan.
Lupakan saja.
Awak ketua keluarga Ye sekarang.
Oleh kerana anda sendiri yang mengatakannya,
keluarga Ye dan Lu
akan berpisah dari sekarang.
Saya akan mengambil keluarga Lu
dan keluar dari Cloud Manor.
Chen Mo.
jom pergi.
bila.
Haimeng.
Semua dah siap.
Adakah kita mulakan sekarang?
Sudah tentu.
[Cloud Manor]
Kalung saya.
barang kemas saya.
Trofi abang saya.
Dan bekas anak panahnya.
Beraninya anda membuang mereka!
Jika mereka pecah,
adakah anda mampu untuk membayar pampasan?
[Cloud Manor]
Anda boleh membuat kami keluar,
tapi kenapa buang barang kita?
Jika ada yang rosak,
mampukah anda membayarnya?
mak.
Tengok Ye Haimeng tu.
Kami terlalu lembut padanya.
Dulu apabila dia berkeras untuk berpindah,
kita sepatutnya ada
buang dia juga!
Lihatlah dia sekarang,
sangat sombong hanya kerana dia menang.
Dia melemparkan barang kemas saya
dan semua barang saya!
Anda sebenarnya mempunyai keberanian untuk kembali!
Ini semua salah awak.
Anda berpihak kepada orang luar
bukannya keluarga sendiri.
Awak berkeras nak tolong perempuan tu.
Apa yang dia tawarkan kepada anda?
Apakah jenis mantra yang dia lemparkan kepada awak?
Dia mengenyitkan mata pada awak,
dan anda hanya berlari ke arahnya?
Lu Siyu, dia isteri abang awak.
Dia adik ipar awak!
Anda sebenarnya mempercayainya!
bodoh! awak...
mak.
Anda tidak dibenarkan pulang ke rumah.
Keluarga Lu tidak perlu
anak bodoh macam awak.
Haimeng.
Tengok luar.
Adakah anda mahu...
Hanya memandu.
[Cloud Manor]
Awak patut pergi.
Ke mana saya harus pergi?
pulang bersama keluarga,
atau kembali ke kelab memanah anda.
Sama ada baik.
Jangan tunggu lagi.
Tetapi...
Dia takkan jumpa awak.
Pengebumian Lu Sinan adalah
sudah habis.
Cloud Manor dan Sea of ​​Clouds
telah berjaya kembali
ke tangan Haimeng.
Dia diambil balik
semua yang dia mahu.
Dia tidak akan ada kaitan
dengan keluarga Lu
atau sesiapa sahaja daripada keluarga Lu
sekali lagi.
saya nak jumpa dia.
Saya sudah beritahu awak...
Saya nak jumpa dia!
Aku tak kisah apa hubungan dia
dengan keluarga Lu ialah,
atau sama ada dia
musuh atau musuh keluarga Lu.
Saya nak jumpa dia!
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
♪ Menatal melalui mesej ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Mm ♪
♪ Teruskan ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Berbohong kepada diri sendiri ♪
♪ Berpura-pura
kita masih bersama pada tahun itu ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Nyanyi untuk awak ♪
♪ Anda bertanya
sama ada saya boleh menulis lagu untuk anda ♪